(DONE)
1 opdelen van templates in onderdelen (done)
2 implementeren van de routes voor de andere onderdelen (done)
3 verwijderen van onderdelen die niet nodig zijn (done)
4 maken van device kaart onderdeel (done)
5 wat zoeken we met zoek icoon ? (nothing for now comment out !) (done)

(DONE)
1 git it ! (done)
2 rest van de modellen toevoegen ! (done)
3 toevoegen van message forms (done)
4 toevoegen van device forms (done)
5 toevoegen van message notification link naar messages (done)

RPGSTART (DONE)
1 toevoegen van message delete ? (done)
2 toevoegen van message edit ? (done)
3 waarmee gaan we de dashboard vullen ? (company news, ltest updates, hoeveel verkeer je genereert vs je limiet, je account status, je custom grafieken en of datatabellen) done)
4 dashboard enkel als er in gelogd is ! (done)
5 wat is de startpagina als je niet ingelogd bent ipv dashboard === een soort van welkomst pagina die uitlegt wat dit is en links naar andere onderdelen waar je wel bij mag als je niet bent ingelogt ! done)

ORC (DONE)
1 regel de registratie form voor user en afhandeling (done)
2 regel de forgot password form en afhandeling (done)
3 Ergens heet de site nog darkboard ofzo een variable aanmaken voor de sitenaam ? en meteen een voor de pagina (done)
4 de pagina's moeten ook namen hebben zo niet aanmaken zo wel dan in router variable gieten (done)
5 tabellen zo aanpassen dat je op de headers kunt klikken voor sortering ! (done)

KLONT (DONE)
1 messages nieuw plus knop ! (done)
2 account / user profile cancel knop !  (done)
3 we hebben een url geschiedenis nodig voor de backend wellicht voor breadcrumbs maar vooral om terug te navigeren naar een plek na bv login of profile save en cancel !
4 wat gaan we doen met de settings knop bij user dropdown, is deze nog nuttig of mag deze verwijdert worden !? (done)
5 my account / user profile , de velden die er nodig zijn voor een user en of profile zitten er nog niet allemaal in, ff kijken wat er in kan en dat er in stoppen ! (done)

NAGA (DONE)
1 my account / user profile mag ook die naam hebben als title ! (done)
2 breadcrumbs ? (done)
3 401 pagina inrichten ! (done)
4 material dashboard nog eens downloaden puur als voorbeeld ! (done)
5 alle spul dat we niet nodig hebben weggooien ! (done)

TROLL (DONE)
1 alles opruimen ! (done)
2 handle device forms (done)
3 handle message forms (done)
4 toevoegen van delete voor messages (done)
5 delete voor devices (done)

GOBLIN (DONE)
1 variabelen verzinnen voor de templates, die in die template logica invullen zoals: welke form moet je heen voor edit delete new, pagina title, cards controller etc (done)
2 het menu begint groot te worden er is een soort van partial nodig om het menu in op te slaan ! samen met loggedin en nog logged in stuff naam plus route ! (dit lijst me nu al opgelost)(done)
3 onderzoek dit: crosser.io (deze positioneren zich als manusje van alles iot, server controle, vol industry 4.0 bs) (done)
4 internationalisatie ? (jah zeker maar pas in een latere fase) (done)
5 heeft mij systeem base URL nodig ? (als we kijken in bv head.html.jinja partial dan hebben we die al in url_for) (done)

OGRE (done)
1 maken van een fout login page ! (done)
2 alle links moeten op de goede plek klikken, user profile link heeft niet de goede locatie (done)
3 form cancel button checken, die van usr profile werkt nu zonder te posten ! (done)
4 about me toevoegen aan de user profile model ! (nope)
5 kijken wat andere services in een user profil willen hebben ! (done)

MINOTAUR (done)
1 het ophalen van CSS en java-script trapt via 404 de runeverytime, dat moet niet ! (done)
2 refactor history in eigen functie ! (done)
3 maken van de go back functionaliteit (done)
4 als de login niet lukt moet je niet naar de index geredirect worden ! (done)
5 implementeer: https://github.com/locustio/locust (done)

GOLEM (done)
1 alles zoals uicard de juiste naam geven zoals in uicard geval device (done)
2 verwijderen van elementen die we als voorbeeld gebruiken nu we de originele material design hebben ! (done)
3 we moeten die URL request parameters handiger doen, in een functie checken of ze er zijn etc (done)
4 form validator (we gaan Webargs gebruiken voor form validatie) (of wtf forms ?) (done)
5 een verschil maken tussen iets nieuws en iets edit, new message/ edit message en dat in dezelfde functie / template ! (done)

MERMAID (done)
1 auto form field focus ! (done)
2 kijken waar we meer partials kunnen maken ! (done) (de header kan nog verder worden onderverdeelt) (breadcrubs en user menu)
3 we doen nu params.etc nadat we de params hebben meegegeven die is inefficient (done)
4 maak terms of service pagina die sign up (done)
5 als we hier kijken https://www.muicss.com/docs/v1/email/buttons dan moeten buttons naar links worden omgezet, als dit klopt dan doen ! (done)

VAMPIRE <<
het sidebr menu moet in code komen zodat het snel te veranderen valt (link, text, icon, rights) (done)
cancel knop voor new message ! (done)
is 'sign in' niet 'login' ? (done)
bij user profile de language, website, je abonnement plan (dat plan mag nog worden uitgewerkt !)
uitzoeken en implementeren van simpele snackbar (done)

KOBOLD
flask blueprints uitproberen !
refactor sorter !
uiteindelijk moeten we gebruik maken van een csrf token !
wtform overal doorvoeren
maken en inmplementeren van de popup snackbar etc.

HYDRA
toepassen van de new form en de edit form overal
messages bij usermenu in ?
we gooien nu de urls die op een pagina staan mee per pagina als paramerts, is het niet handiger om dit centraal te doen ?
geschiedenis van todo bekijken om hier nog putentn te genereren !
.gitignore verder uitbrijden

GIANT
staat de scripts partial wel op de goede plek ?, alsin shit laad traag fix dit
bericht verstuur knop laten verwijzen naar juiste ding !
darkboard verwijzingen opzoeken en vervangen met vari
de breadcrumbs makren zoals: https://gurayyarar.github.io/AdminBSBMaterialDesign/pages/ui/breadcrumbs.html of https://materializecss.com/breadcrumbs.html

ELF, ,  GIANT, DRAGON, NYMPH, SATYR
LEPRECHAUN, SPHINX, , CHIMERA, UNICORN, BASILISK
CENTAURS, GNOME, DWARF, WHEREWOLF, DRAGON, , , YETI, CERBERUS, DRYAD
