1 opdelen van templates in onderdelen (done)
2 inplementeren van de routes voor de andere onderdelen (done)
3 verwijderen van onderdelen die niet nodig zijn (done)
4 makden van device kaart onderdeel (done)
5 wat zoeken we met zoek icoon ? (nothing for now comment out !) (done)

1 git it ! (done)
2 rest van de modellen toevoegen ! (done)
3 toevoegen van message forms (done)
4 toevoegen van device forms (done)
5 toevoegen van message notification link naar messages (done)

RPGSTART
1 toevoegen van message delete ? (done)
2 toevoegen van message edit ? (done)
3 waarmee gaan we de dashboard vullen ? (company news, ltest updates, hoeveel verkeer je genereerd vs je limiet, je account status, je custom grafieken en of datatabellen) done)
4 dashboard enkel als er in gelogd is ! (done)
5 wat is de startpagina als je niet ingelogd bent ipv dashboard === een soort van welkomst pagina die uitlegt wat dit is en links naar andere onderdelen waar je wel bij mag als je niet bent ingelogt ! done)

ORC <<
1 regel de registatie form voor user en afhandeling (done)
2 regel de forgot password form en afhandeling (done)
3 Ergens heet de site nog darkboard ofzo een variable aanmaken voor de sitenaam ? en meteen een voor de pagina (done)
4 de paginas moeten ook namen hebben zo niet aanmaken zo wel dan in router variable gieten (done)
5 tabellen zo aanpassen dat je op de headers kunt klikken voor sortering ! <<

KLONT
1 messages nieuw plus knop ! (done)
2 account / user profile cancel knop !
3 hebben we voor submt en cancel geen geschiedenis nodig van waar we zijn geweest ?
4 wat gaan we doen met de settings knop bij user dropdown, is deze nog nuttig of mag deze verwijdert worden !?
5 my account / user profile , de velden die er nodig zijn voor een user en of profile zitten er nog niet allemaal in, ff kijken wat er in kan en dat er in stoppen !

NAGA
1 my account / user profile mag ook die naam hebben als title !
2 breadcrumbs ?
3 401 pagina inrichten !
4 material dashboard nog eens downloaden puur als voorbeeld !
5 alle spul dat we niet nodig hebben weggooien !

TROLL
1 alles opruimen !
2 handle device forms
3 handle message forms
4 toevoegen van delete voor messages
5 delete voor devices

GOBLIN
1 variablen verzinnen voor de templates die in die template logika invullen zoals: welke form moet je heen voor edit delete new, agina title, cards controller etc
2 het menu begint groot te worden er is een soort van partial nodig om het menu in op te slaan ! samen met loggedin en nog logged in stuff naam plus route !
3 onderzoek dit: crosser.io
4 internationalisatie ?
5 heeft mij systeem base url nodig ?

INFO verder nderzoek: html page include client side voor templating clientside !
https://stackoverflow.com/questions/38837835/include-html-in-another-html-file
https://onextrapixel.com/html5-imports-embedding-an-html-file-inside-another-html-file/

1 maken van een fout login page !

ELF, KOBOLT, MERMAID, VAMPIRE, GIANT, DRAGON, NYMPH, SATYR
LEPRECHAUN, SPHINX, HYDRA, CHIMERA, UNICORN, BASILISK
CENTAURS, MINOTAUR, GNOME, DWARF, OGRE, GOLEM
