1 opdelen van templates in onderdelen (done)
2 inplementeren van de routes voor de andere onderdelen (done)
3 verwijderen van onderdelen die niet nodig zijn (done)
4 makden van device kaart onderdeel <<
5 wat zoeken we met zoek icoon ? (nothing for now comment out !)

1 git it !
2 rest van de modellen toevoegen !
3 toevoegen van message forms
4 toevoegen van device forms
5 toevoegen van message nitification link naar messages

1 toevoegen van message delete ?
2 toevoegen van message edit ?
3 waarmee gaan we de dashboard vullen ?
4 dashboard enkel als er in gelogd is !
5 wat is de startpagina als je niet ingelogd bent ipv dashboard

1 remove ui elements als je geen admin user bent of als je niet ingelogt bent, ofwel engel de uit elemnt in geval van admin user !
2 regel de registatie form voor user en afhandeling
3 regel de forgot password form en afhandeling
4 Ergens heet de site nog darkboard ofzo een variable aanmaken voor de sitenaam
5 de paginas moeten ook namen hebben zo niet aanmaken zo wel dan in router variabled gieten

1 tabellen zo aanpassen dat je op de headers kunt klikken voor sortering !
2 messages nieuw plus knop !
3 account / user profile cancel knop !
4 hebben we voor submt en cancel geen geschiedenis nodig van waar we zijn geweest ?
5 wat gaan we doen met de settings knop bij user dropdown, is deze nog nuttig of mag deze verwijdert worden !?

1 my account / user profile , de velden die er nodig zijn voor een user en of profile zitten er nog niet allemaal in, ff kijken wat er in kan en dat er in stoppen !
2 my account / user profile mag ook die naam hebben als title !
